giornata importante sto per andare a
cesena dal mio milione gli alessandrini
tecnogym perché voglio parlare curi una
cosa che ho pensato è bene che io in
qualche modo via dei segnali volevo fare
con la spal tutti lo sanno
a questo punto è comunque squadra in
serie a in una città un po marginale
direi invece al centro del mondo cena
romagna questo è chiarissimo risi di
riccione
cervia cervia scimmie campioni melo
ricordarvelo ho pensato che è giusto è
giusto per dare un segno anche politico
vorrei dire questo nostri interessi
della romagna per brisighella per forlì
per predare perché finalmente diventi
quello che è un'area che tutti conoscono
come la più fertile la più viva il
turismo anche nella difficoltà la
situazione perché certo non ci sono però
c'è meravigliose ma siciliana turismo
vive soltanto e pro sono soltanto in
romagna ho pensato che giusto video
acquisti uno con i miei amici e il
cervia calcio certo che normalmente poi
a chi come omaggio a mia madre mio padre
stagione infantile in cui andavamo vero
ride stessi o anche virtuoso la
tenerezza di quei libri mi sono solo
cose da bambini in età adulta si andava
a milano marittima
allora milano marittima e come milano
milano eredità come il milan marittima
milan noi compreremo un altro bilan
cervia lehár mariti la e credo
controllato il carico a boretto che si
occupa dell'amministrazione se tutti
sanno di muoversi e di trovare amici e
soci e quindi cominciamo da oggi
l'impresa dell'acquisto della squadra di
calcio
cervia milano marittima comparto adesso
e da domani ci muoveremo in questa
direzione è giusto in fondo un deputato
con un sindaco famoso più figo d'arte in
italiano un italiano un italiano
sostenga una grande squadra se la
romagna e questo sarà anche la spal filo
da torcere